哪些东西买了之后，会让人因生活质量和幸福感提升而感觉相见恨晚？ - 购物
日常生活中有哪些十分钟就能学会并可以终生受用的技能？ - 社会
有哪些软件堪称「神器」，却不为大众所知？ - 应用（软件）
你有什么相见恨晚的知识想推荐给年轻人？ - 调查类问题
怎么花最少的钱提升出租屋的格调？ - 生活
淘宝上有哪些网购美食？ - 淘宝网
有哪些物美价廉的淘宝店值得推荐？ - 生活
有什么好看到让人浑身颤抖、无法自拔、久久不忘的电影？ - 艺术
Excel 有哪些可能需要熟练掌握而很多人不会的技能？ - 生活
如何长时间高效学习？ - 心理学
哪些纪录片让你开阔眼界、增长见识？ - 电影
有哪些很重要又被忽视的炒菜技巧？ - 生活
哪些知识技能一定要掌握？ - 生活
哪些素质很重要，却是读书学不来的？ - 生活
有哪些你看过一眼就难以忘怀的句子？？？ - 电影
喜欢宅的人，如何把家里装修成全世界最舒服的地方？ - 设计
想要充实自己，有哪 10 本书和 10 部电影值得推荐？ - 文化
哪些实用的小方法、小技巧、好习惯能让人每天进步？ - 生活
有哪些可以提升情商、判断力和谈话技巧的书籍？ - 心理学
淘宝上有哪些很显格调和品味的东西？ - 生活
有点贵但很值得买的商品有哪些？ - 生活
有哪些价格不贵格调又高的家装家居？ - 生活
有哪些出租屋实用神器？ - 装修
有哪些书适合每天睡前读，有趣又能学到知识的？ - 生活
体质极差的人如何从头开始恢复身体素质？ - 健康
有哪些 100 元以下，很少见但高大上的物件？ - 生活
现实可以有多美好？ - 生活
有哪些让你相见恨晚的化妆品和护肤品？ - 化妆品
男生如何找准自己的穿衣风格，提升衣着品味？ - 生活
如何让自己变得更加优秀？ - 教育
减肥对外貌的改变有多大？ - 减肥
有什么知识，你知道后你的世界马上就不一样了？ - 生活
哪些技能，经较短时间的学习，就可以给人的生活带来巨大帮助？ - 工作
国内有哪些冷门但有特色的旅游地点？ - 旅行
怎样做出优秀的扁平化设计风格 PPT 或 Keynote 幻灯片演示文稿？ - 扁平化设计 (Flat Design)
如何改掉晚睡强迫症？ - 心理学
有哪些「百元货」可以有效提高生活质量？ - 购物
如何布置独居小房间能惬意地生活？ - 装修
知名度不如一线，质量却很好的品牌有哪些？ - 购物推荐
日本哪些化妆品护肤品特别好？ - 美容护肤
每天坚持英语学习为什么还是学不好？ - 教育
有哪些有用的人际交往小常识？ - 心理学
你听过最酷的一句话是哪句？说这句话的人也一样酷么？ - 生活
有哪些可以令人清醒的句子？ - 生活
有哪些让你相见恨晚的 PPT 制作技术或知识？ - 设计
如何增加一个人的自信？ - 心理学
你写论文时发现了哪些神网站？ - 毕业论文
长大以后，你悟出过哪些不一样的道理？ - 生活
怎么能在旅行时拍出不那么「游客照」的照片？ - 摄影
什么样的情境下让你突然有种「心上开出一朵花」的感觉？ - 生活
你有什么道理后悔没有早点知道？ - 生活
如何变得会聊天？ - 心理学
典型的「学生思维」有哪些？ - 心理学
你的每日私人成长暗器是什么？ - 人生
有哪些让你感叹「写出这种句子的人，我十辈子都追不上了」的句子？ - 文学
如何系统地练字？ - 硬笔书法
你的手机上有什么很有意思的 App？ - Android
人到底可以有多坏？ - 生活
人类都有什么细思极恐的细节？ - 人性
有什么道理是开始注重外表几年后才能悟出来的？ - 美容护肤
你是通过什么渠道获取一般人不知道的知识和信息的？ - 互联网
有哪些有趣的小家具？ - 设计
有什么地方让你觉得「哪怕只为了吃都值得特地跑一趟」？ - 美食
长时间坚持健身可以一定程度上改变容貌吗？ - 调查类问题
有哪些瘦腿的方法？ - 健康
男生如何学习服装搭配？ - 生活
有哪些令人拍案叫绝的临场反应？ - 情商
有哪些你第一眼看到就爱上的句子？ - 生活
有哪些好看的高智商悬疑电影？ - 电影推荐
学霸们是如何高效率地学习、工作、生活的？ - 成长
一个人可以 DIY 出什么有意思的东西？ - 设计
要怎样努力，才能成为很厉害的人？ - 生活
人这一生为什么要努力？ - 人生
哪部电影曾经让你在深夜中痛哭？ - 影视评论
有没有什么撩妹高手的举措让你久久不能平复？ - 调查类问题
体重 120 斤和 100 斤的世界是完全不同的吗？ - 健身
哪些思维方式是你刻意训练过的？ - 心理学
做哪些事情可以提升生活品质？ - 生活方式
哪些纪录片可以称为「神作」？ - 电影
有哪些既高大上又简单的家常菜？ - 生活
有哪些网购能买到的冷门却有趣的东西？ - 淘宝网
女生应该怎么穿衣服既低调又不俗气？ - 服饰搭配
生活中有哪些小事让你意识到了思维的局限性？ - 心理学
男女交往最忌讳什么？ - 情感
女生如何健身，才能做到穿衣显瘦，形体优美？ - 身材
有哪些合适年轻人的服装品牌值得推荐？ - 生活
有哪些生活小习惯，慢慢地可以改变一个人的性格或者生活？ - 调查类问题
哪些消费不高、不用签证的国家适合旅行？ - 旅游
成长过程中，哪些道理让人懂之恨晚？ - 人生
世界上正在发生着哪些国内少有人关注的重要变革？ - 政治
有哪些 1000 元以下，很少见但高大上的东西？ - 调查类问题
没有锻炼基础的人，如何增肌与减脂？ - 健康
有哪些电影一定要趁年轻看？ - 影视评论
哪些图片让你瞬间明白了什么叫「气质」？ - 生活
如何才能拍出一张特别好看的自拍照？ - 摄影
约会除了吃饭看电影还有其他项目吗？ - 生活
怎么练好英语口语？ - 学习
思念到极致是什么感觉？ - 生活
减肥期间有哪些低脂又好吃方便的东西？ - 健康
月入十万，难吗？ - 创业
国内有哪些尚未被过度开发的景点值得一去？ - 旅游
好朋友之间是如何变淡的？ - 生活
有哪些爆笑恶搞的电影，能把人笑尿的那种？ - 电影推荐
哪些专业问题在本专业是常识，但在日常生活中却不被人所知？ - 专业知识
有哪些令人拍案叫绝的推理桥段？ - 电影
二十多岁该做些什么，将来才不会后悔？ - 人生
关于房间的整理与收纳，有什么好的建议？ - 生活方式
女孩子平时在家里有哪些健身锻炼的好方法？ - 女性
有哪些简洁的人生建议？ - 生活
你最孤独的时刻是什么？ - 生活
如何系统地学习股市？ - 投资
那些年入上百万的人是如何做到的？他们的平均年龄是多少？白手起家的到底多不多？ - 人生
为什么现在很多年轻人愿意到北上广深打拼，即使过得异常艰苦，远离亲人，仍然义无反顾？ - 生活
有哪些外行人看来很蠢的设计实际上却是精妙无比？ - 生活
女生需要哪些基础款鞋子？ - 生活
每天花费八小时或以上，在 15 - 20 天内能学会或完成的事有哪些？ - 学习
什么叫做内心强大？怎样变成一个内心强大的人？ - 生活
哪些文字绝妙到「一句话就是一个故事」？ - 文学
陌生人的哪些事，让你感触很深？ - 生活
有没有一些简单好吃又健康而且适合在家做的甜品？ - 生活
有哪些适合居住一周的旅游小镇？ - 旅行
哪些习惯能让生活变得简洁高效？ - 人生
单身职场人士如何利用晚上八点到十点这段时间自我提高？ - 成长
有哪些十分惊艳的书值得推荐？ - 文化
你经历过哪些事情让你觉得对方「不愧是老手，有智慧！」？ - 情感
有哪些人际关系方面的小技巧可以保护自己？ - 心理学
为什么有些人明明看起来友善，却总是独来独往？ - 生活
你们身边真实发生的最可怕的事情是什么？ - 调查类问题
你最喜欢的故事是什么？ - 文学
你们家装修是什么样子的，总共花费是多少？ - 调查类问题
高度自律是一种怎样的体验？ - 调查类问题
最让你震惊的一个杀人案件是什么？ - 法律
大神们都存着哪些图片以做回复之用？ - 生活
中国真的有很多穷人吗？ - 教育
对你职业生涯帮助最大的习惯是什么？它是如何帮助你的？ - 职场
商业分析能力是怎样炼成的？ - 市场营销
你必讲的笑话是哪个？ - 人际交往
你心中一直告诉自己的话是什么？ - 学习
什么样的能量才能支撑一个人走过人生的低谷和迷茫？ - 生活
最适合在办公室吃的零食是什么？ - 生活
一个人旅行有哪些必备神器？ - 旅游
不上健身房，有哪些即使是在家里完成也能有良好成效的健身方式 ？ - 生活方式
你的私人书单是什么？ - 文学
你们见过最好看的家装是怎样的？ - 生活
有哪些包装方法让礼物瞬间高大上？ - 生活常识
什么话是你当时不懂，后来顿悟的？ - 生活
知道后最让你震惊的冷知识是什么？ - 有趣
哪些礼仪是一个人必备的？ - 生活习惯
哪个瞬间让你突然觉得读书真有用？ - 生活
有没有一种让人欲罢不能的学习方法？ - 心理学
有哪些非常好看、质量上乘，但在国内缺乏关注的美剧？ - 美剧推荐
有哪些不为外行所知的好产品或好品牌？ - 生活
有哪些很漂亮而且做起来比较方便的美食？ - 烹饪
没钱的女生要注意哪些细节才不会被觉得很 low ，上不了台面？ - 服饰搭配
天涯和猫扑上有哪些顶级好帖？ - 人生
日本究竟发达到什么程度？ - 教育
有哪些小技能是可以通过闲暇时间学到的？ - 生活
你经历的最让你觉得人心可怕的事是什么？ - 社会
有哪些文艺而有韵味的句子？ - 文学
那些曾经轰动一时的新闻事件，都有哪些后续发展？ - 社会
如何白手起家挣到一百万？ - 骗子
销售最厉害的招数都有哪些？ - 创业
有哪些看上去很高大上，但实际很简单的 Ps 技巧？ - 摄影
不同行业的真实工作是怎样的？ - 调查类问题
我们是如何一步一步走向平庸的？ - 生活
哪些广告打动过你？ - 营销策划
怎样在一个暑假内变美？ - 美容护肤
提高手机摄影水平，有什么心得？ - 摄影技术
淘宝上有哪些好看到爆的女装店？ - 服饰搭配
有哪些细节之处的好习惯有利于人保持年轻、健康、漂亮的状态？ - 生活
不会搭配服饰的女生如何开始系统地学习服装搭配？ - 服饰搭配
你在人际交往方面吃过哪些亏？ - 调查类问题
有哪些冷门却好用的东西可以网购？ - 生活方式
有哪些相貌平凡的人穿出衣服品味的例子？ - 服饰搭配
哪些事做起来无聊但坚持越久意义越大？ - 心理
你听过最能引起共鸣的话是什么？ - 文学
跟优秀的人相处是怎样一种体验？ - 调查类问题
淘宝上买衣服，怎么买出质量，穿出品位？ - 服饰搭配
历史上有哪些很厉害的骗局？ - 人性
应该清楚男友哪些方面才能嫁给他？ - 婚姻
被不会撩妹的男人强撩是什么体验？ - 心理
知乎上有哪些关于书籍推荐的好问答？ - 问答专题整理
如何辨认身边的聪明人？ - 人际交往
装修有哪些建议？ - 调查类问题
遇见一个合适的人有多难？ - 恋爱
有哪些不起眼却非常赚钱的行业？ - 创业
23 岁到 35 岁该如何实现资产增值？如何不陷入结婚生孩子买房的恶性循环中？ - 生活
自控力极差的人如何自救？ - 心理学
你感觉中国最让人不解的是什么？ - 生活
当面试官问「你有什么要问我的吗」时，应该问什么？ - 招聘
知乎上关于男士的精彩问答有哪些？ - 生活
拥有丰富的表情包是一种什么样的体验？ - X 是种怎样的体验
如何提高逻辑思维能力？ - 逻辑
100 元以下的价位有什么好喝的酒？ - 生活
怎样纠正成年人驼背、耸肩的体态？ - 生活
你的第一桶金是如何赚到的？ - 创业
你遇到的最文艺的一句话是什么？ - 文艺
有哪些适合大学生浏览的网站？ - 学习
女孩如何培养穿着打扮的品味？成年后，如何继续提升？ - 女性
30 平米的房间中放哪些简单便宜的东西，可以帮助提升情调？ - 生活
坚持跑步到底有什么改变？ - 健身
做饭给自己一人吃，如何最快速，且营养有保证？ - 烹饪
如何让下班之后的生活变得丰富多彩、健康积极？ - 工作
你在知乎收藏过的最好的答案是什么？ - 学习
旅行拍照穿的超好看（上镜）的衣服有哪些风格？ - 生活
你听过的最心酸的一句话是什么？ - 生活
女生化妆如何入门？ - 生活
你有什么相见恨晚的英语学习方法？ - 调查类问题
在清华北大或者其他顶尖985 院校，到底存在不存在智商被碾压这回事？ - 生活经历
减肥成功是什么感觉？给生活带来哪些改变？ - 健身
什么是「穷人思维」？ - 生活经历
女孩子究竟是怎么由丑变美的？ - 时尚
女生怎么穿会比较帅气？ - 服饰搭配
什么是爱？爱一个人是什么感觉？ - 情感
如何恰当地表示愤怒？ - 心理学
网络上有哪些免费的教育资源？ - 学习
你是如何强迫自己不断学习提升的？ - 生活方式
90 年前后出生的人现状如何？ - 生活
一个女孩要怎样才算得上精致？ - 调查类问题
有哪些好看的负能量电影？ - 电影推荐
如何维护长期的恋爱关系？ - 两性关系
富人的思考方式是什么？ - 思考方法
淘宝上有哪些「神店」？ - 调查类问题
新手化妆怎么起步？ - 女生
哪款洗发水比较好？理由是什么？ - 生活
有哪些细微但是高效有用的习惯？ - 调查类问题
有哪些值得推荐的中文字体？ - 设计
那些单曲循环过的歌，有哪些句子打动了你？ - 生活
有什么适合年轻人的简约时尚的手表？ - 交流
为什么「道理都懂，然执行力差」的现象如此普遍？ - 心理学
你做了什么事情让大家笑疯？ - 生活
哪句台词你永远忘不了？ - 电影
装逼成功是怎样一种体验？ - 生活
无印良品（MUJI）有哪些值得买的东西？ - 导购类问题
年少没多少感觉，长大才恍然大悟、赞叹不已的好书或好文，有哪些？ - 历史
有哪些颜值爆表的撩妹零食？ - 生活
有哪些鲜为人知，但是很有意思的网站？ - 生活
女孩由丑变美是什么样的感觉？ - X 是种怎样的体验
给大学生拟一份通识教育书单，哪些书可入围？ - 书籍推荐
工具软件：有哪些工具或者软件堪称神器？ - 互联网
知乎在各个领域有哪些值得关注的用户？ - 知乎用户
一个人到底可以幽默到什么程度？ - 人际交往
什么是「不会聊天」？不会聊天怎么办？ - 人际交往
为什么毕业三四年之后，同学之间的差距会这么大？ - 生活
iPhone 拍照有哪些技巧？ - 摄影
知乎上的高质量回答提供者们是怎样搜集资料的？ - 知识管理
孩子需要经历些什么才会明白学业的重要性？ - 教育
你见过最人性化的设计是什么？ - 产品设计
认为「只有我完美了，别人才会喜欢我」的想法有什么错误，该怎么解决？ - 生活
通过跑步瘦下来是怎样一种体验？ - 健身
中国现在有哪些值得骄傲的方面？ - 政治
有哪些好看极简的手表？ - 设计
如何让皮肤变好？ - 美容护肤
过去的五年（2011～2015）你经历了哪些重要的人生节点？对现在有哪些影响？ - 生活
什么是「富人思维」？ - 人生
如何让 PowerPoint 幻灯片「高大上」？ - PPT
哪些地方适合一个人旅行？ - 人文
如何做到长时间（4 个小时以上）精神专注？ - 心理学
贫富人家的孩子在思维方式上有差异吗？ - 人际交往
为什么有的人没有恋爱需求？ - 心理学
恋爱中有哪些博弈？ - 恋爱心理
跟别人聊天，没有话题，怎么办？ - 人际交往
你知道哪些布局精心、长久的骗局？ - 历史
颜值中上的女生外在上可以从哪些方面提升形象？ - 女性
住过几年的房子，有哪些简单的改造、装修能大大提升幸福感？ - 生活
有哪些高级的英语表达技巧，让人一听就感觉很地道？ - 英语翻译
在中国，英语流利能给个人带来多少额外的收益？ - 教育
中国菜到底有多好吃？ - 美食
20 岁女生怎么买到有档次而不奢侈的衣服？ - 服饰搭配
你是怎样通过学习改变命运的？ - 教育
你是如何从两千多只股票中选出心仪的股票的？ - 理财
哪些 iOS 应用让你用了很满意并能提高生活质量？ - iPhone
淘宝上有哪些 9.9 包邮的好东西？ - 生活
能利用爬虫技术做到哪些很酷很有趣很有用的事情？ - 互联网
你听过哪些赚钱的歪点子？ - 创业
什么样的故事才能称得上是神转折？ - 调查类问题
很瘦的人该制定怎样的健身计划？ - 运动
人最重要的能力是什么？ - 生活
女装里有哪些必备的单品？ - 生活方式
为什么有的人好像什么都知道但现实中却一事无成？ - 生活
怎样才能从英语很糟糕的人变成英语很厉害的人？ - 英语学习
哪些思维方式令你受益匪浅？ - 调查类问题
现实可以有多残酷？ - 社会
女孩应该知道的妇科常识有哪些？ - 健康
哪些才艺可以在短期内学会，且易于展示？ - 学习
如何保持正确的坐姿？ - 生活
有哪些人堪称「神人」，却不为大众所知？ - 科学
你买的最失败的东西是什么？ - 生活
体现情商低的言行有哪些？ - 人际交往
你遇过哪些概率极小的事？ - 生活
最能燃起你学习激情的一句话是什么？ - 调查类问题
资深驾驶员对新手有哪些建议？ - 汽车
你遇到过的坏老师可以有多坏？ - 生活
在大学里怎样保持饱满的精神状态？ - 大学生
有哪些一天内就能掌握却受用终身的技能？ - 生活
你见过的情商最高的行为是什么？ - 人际交往
如何用好 Kindle？ - 亚马逊 (Amazon.com)
有哪些好的网站，让人第一眼看了就怦然心动，流连忘返？ - 网页设计 (Web Design)
Kindle 有哪些鲜为人知的使用技巧？ - 生活技巧
什么可以提高大学寝室生活的质量？ - 寝室神器
怎样一步步地培养自己的理财能力？ - 金融
有哪些男士护肤品值得推荐？ - 美容护肤
如何看懂《新闻联播》里的「暗示」？ - 媒体
女生怎么健身锻造好身材？ - 健身减肥
如何在家里布置一个实用美观的用于书面工作的工作台？ - 室内设计
如何文艺地表达「后来，我想通了」？ - 创作
哪些日剧可以称为「神作」？ - 生活
男人品位的高低从何处体现？ - 男性
你有哪些「当时我就懵逼了」的经历？ - 生活
北京有哪些深藏不露的餐馆？ - 美食
一个人心理成熟的具体表现都有哪些？ - 生活
怎么消除脸上痘痘和挤完痘痘留下的斑？ - 美容护肤
男装里有哪些必备的单品？ - 服饰搭配
女人的温柔从哪里体现？ - 女性
好的消费观是怎样的？ - 女生
有哪些如「女孩子突然把手伸进领子多半是在捞胸罩肩带」的小秘密？ - 生活常识
「上流社会」的生活是怎样的？ - 生活方式
女生需要的基本款的秋装有哪些？ - 时尚
宇宙中有哪些超出常人想象的现象？ - 物理学
贫穷会对人的身心造成多大的影响？ - 生活
什么是假性亲密关系（Irrelationship）？ - 心理学
什么鞋能耐穿 5-10 年，并且能够搭配休闲裤和牛仔裤？ - 调查类问题
如何解决严重的拖延症？ - 生活
如何优雅地送妹子礼物？ - 生活
怎么投资自己？ - 生活
怎么防止被套话？ - 人际交往
有什么好用的口红推荐？ - 美容护肤
一个人旅行应该怎样自拍？ - 摄影
知乎上关于美食的精彩问答有哪些？ - 问答专题整理
人既然知道努力就可以进步，为什么还是会不努力？ - 心理咨询
女生如何找准自己的穿衣风格，提升衣着品味？ - 生活
你见过哪些令你瞠目结舌的神逻辑？ - 生活
丧失了喜欢人的能力是怎样的体验？ - 生活
你见过哪些令你瞠目结舌的逗逼？ - 生活
你见过哪些相见恨晚，特别好用的厨房用具？ - 生活
旅行中如何优雅地发朋友圈？ - 生活
如何评价雾霾调查《穹顶之下》？ - 如何评价 X
有哪些女生必备，或者相对小众但很好用的物品？ - 调查类问题
怎样搭配才能显得腿长？ - 女生
男生容易被什么感动？ - 两性关系
有哪些 200-500 元的生日礼物值得推荐？ - 生活方式
在家装里，最划算的投入是什么？ - 装修
如何成为一名优秀的女朋友？ - 恋爱
如何对待逐渐疏远的朋友？ - 心理学
有哪些好玩且耐玩的 iOS 游戏？ - 游戏推荐
小时候缺爱成年后如何解决？ - 心理学
怎样才算是成熟的男人？ - 人生
女生化全妆分为哪些步骤？ - 化妆
有没有什么一般人不知道的知识？ - 生活
得知越来越多的女大学生被包养，已有的价值观开始动摇怎么办？ - 女性
哪些书让你觉得真正跳出了思维框架，观点新颖深刻，对你造成了影响？ - 调查类问题
年纪轻轻千万不能碰哪些东西？ - 生活
有哪些既不贵又实用好看的书包？ - 生活
曾经拥有的巨大财富一夜之间全部失去，是怎样的经历和感受？ - 调查类问题
有哪些让你如醍醐灌顶的话？ - 教育
同样是姑娘，差距为什么这么大？ - 人生
土豪可以多任性？ - 生活经历
国内有哪些非常有设计感的 App？ - 应用（软件）
学生党如何在淘宝上买到好看便宜又质量好的衣服和鞋子? - 时尚
如何用 100 字写出一个精彩的故事？ - 生活
工作两三年后，你悟出什么职场道理？ - 工作体验
有哪些比较实用又有格调的 App？ - iOS 应用
你们见过最丑的家装是怎样的？ - 生活
作为医生，你有哪些「一般人我都告诉他，但他都不听啊」的忠告？ - 健康
正确的慢跑姿势是怎样的？ - 生活常识
有哪些旅行的细节极大地提升了整个旅行体验？ - 旅游
比毒品还暴利的产品有哪些？ - 创业
如何提高逻辑思维能力和表达能力？ - 「标签」类话题
如何成为一个优秀的男朋友？ - 恋爱心理
你写过或者听过哪些「魔性」的故事？ - 文学
中国有哪些逆天的文物？ - 中国历史
20 岁做什么，可以在 5 年后受益匪浅？ - 生活
男士怎样改进自己的发型？ - 男性
有哪些提高英语听力的经验和诀窍？ - 英语学习
接受自己平庸的那一刻是什么情境？ - 生活
为什么有些人不喜欢出身底层的人？ - 生活
不同领域的圣经级书籍有哪些？ - 调查类问题
人能控制自己的长相吗？ - 生理学
如何有效提高情商？ - 情感
如何克服自卑？ - 生活
最让你心动的一句表白语是什么？ - 恋爱
你有哪些买了又买吃了又吃的零食推荐？ - 美食
有哪些有趣且不用很大开销的聚会方式？ - 游戏
你们是怎么忍受孤独的？ - 生活
你有什么第二职业收入？ - 调查类问题
你用过什么性价比超高的彩妆及超级无妆感的底妆？ - 美容护肤
有哪些公司给你留下「还好没去这家公司」的印象？ - 招聘
知道哪些法律上的小常识可以保护自己？ - 法律咨询
如何让自己变成一个有品味的人？ - 生活
你有哪些好吃到吐血的零食推荐？ - 美食
为什么有些人会害怕接近自己喜欢的人？ - 人际交往
单身的时候买哪些东西可以提高幸福感以及生活质量？ - 美食
有哪些易读的英文著作？ - 文学
哪些神句拯救了你的英文邮件？ - 生活
有哪些尚未普及却非常好用的东西？ - 生活
如何健康有效地减肥？ - 减肥
最好吃的方便面（包括煮面），是哪个牌子的哪种口味？ - 生活
一个精英的诞生，家庭因素有多大？ - 生活
世界上最没用的东西是什么？ - 生活
生活中你有哪些观人术？ - 心理学
你认为在我们的周围有哪些很重要却一直鲜为人知的事？ - 生活
有哪些听起来高大上实际上很普通的东西？ - 生活
有一个会做饭的女友是一种怎样的体验？ - 美食
有品质、有趣、有腔调、有范儿的男生是什么样的？怎么样让自己变成这样？ - 男性
有哪些有意思的执照值得去考？ - 考试
名校出身却不从事本专业的毕业生们，你们是做了怎样的选择？ - 大学
唱歌时候的气息如何练习？ - 声乐
有哪些看似荒谬，其实很科学的理论？ - 社会
如何纠正驼背和骨盆前倾？ - 健康
什么样的讲话算「有水平」？ - 生活
你和恋人发过最记忆深刻的短信/微信/段子是什么？ - 情感
在你的专业里，有什么基础知识是和普通人的认识不相符的？ - 调查类问题
网络上有哪些值得推荐的、内容深刻的视频公开课？ - 教育
有哪些 100 元以下，实用且贴心，用了之后相见恨晚甚至感动出泪的东西？ - 购物
女生如何不臃肿地穿衣过冬？ - 生活
在工作和生活中你有哪些「黑色」的方法、技巧、经验？ - 调查类问题
女朋友的哪些缺点最让男人受不了？ - 恋爱
上海有哪些深藏不露的餐馆？ - 旅游
你爱上某一个人时，最奇特的一次是因为什么？ - 恋爱
为什么有些人很聪明？他们遇到问题时的思维方式与我们差别在哪呢？ - 智商
如何从一个空有上进心的人，变成行动上的巨人？ - 努力
怎么减肥？ 怎么样在保证身体健康的情况下，有效减少体脂含量？ - 生活
TED 哪个演讲最打动你？ - 学习
拍照的时候怎么让表情自然？ - 摄影
男生需要的基本款的鞋子有哪些？ - 服饰搭配
有哪些笑完之后发人深省的笑话？ - 生活
考研该怎样准备？ - 就业方向
知乎上有哪些不错的收藏夹值得推荐？ - 知乎
中国有什么好玩又冷门的城市？ - 旅游
如何看待 Facebook 上大陆网民用表情包回复台湾网民？ - 两岸关系与发展
日本旅游自助会比跟团贵吗？ - 旅行
如何避免化的妆很脏？ - 时尚
年轻一定要奋斗吗？ - 职业规划
添置什么东西能够提高家居质感？ - 生活方式
有哪些低调且有质感的、性价比较高的小众品牌？ - 调查类问题
自学日语，从零基础到 JLPT N2 水平需要多久？ - 学习
未来 10 - 20 年，什么行业会快速发展？ - 互联网
你认为朋友圈最好笑的「点开全文」有哪些？ - 微信朋友圈
有哪些作品表面三观极正，骨子里三观极歪？ - 生活
刻奇（Kitsch）是什么？如何克服刻奇？ - 心理咨询
有没有什么撩汉高手的举措让你久久不能平复？ - 生活
如何进行系统地拉伸？ - 健身
3000 块钱能去哪些地方穷游？ - 旅游
若远离酒色，怎么能享受生活的乐趣？ - 心理学
自己过于在意别人想法，如何克服？ - 生活
有哪些第一眼就征服了你的句子？ - 调查类问题
零基础如何自学吉他？ - 生活
为什么随着时间的推移，恋人身上的缺点会变得越来越难以忍受？ - 心理学
Photoshop 有什么技巧让你相见恨晚？ - 设计
优秀简历要遵循哪些规则？ - 求职
家居中有哪些设计不合理的地方？ - 生活
有哪些机智的圆场故事？ - 人际交往
旅行真的能使人改变吗？ - 生活
中国互联网有哪些黑色产业链？ - 信息技术（IT）
每天坚持跑步，或者慢跑真正带给你了什么？ - 健康
如何保持精力充沛，有效避免困、倦、疲、乏等不良生理状况？ - 健康
生活中最让你怦然心动的时刻是什么？ - 恋爱心理
淘宝上有哪些好看到爆的男装店？ - 服饰搭配
《红楼梦》中有哪些细思恐极的细节？ - 文学
有哪些内容充实、可用来打发时间且会有收获的好网站？ - 学习
怎样做才能不虚度大学的时光？ - 职业规划
出国留学的意义是什么？ - 调查类问题
iPad 上有哪些实用得令人惊艳的 App？ - iPad 应用
从不主动联系是感情冷淡吗？ - 生活
眼看着自己所在行业日渐衰退是怎样一种体验？ - X 是种怎样的体验
你所见到过的学习最勤奋的人的故事是什么？ - 教育
不好的运气可以多大程度上毁掉一个人的努力？ - 个人成长
为什么我书读得越多，越看不起周围的人？ - 心理学
男女交往中男性的核心竞争力是什么？ - 恋爱
有哪些像《极简欧洲史》这样好读又深入的历史类书籍？ - 阅读
成年了想投资股票，该如何入门？ - 股票入门
哪些行为会让你觉得对方很高级很有教养？ - 生活
要想穿衣服好看，男生需要练好哪几块肌肉？ - 健身
白手起家还适用我们这个年代吗？是否还有人能真正做到？ - 创业
你看过哪些小而精致的卧室？ - 装修
经济学入门必读书籍有哪些值得推荐？ - 调查类问题
你认为人性最大的「恶」是什么？ - 人生
2015 年你心目中的十大佳片有哪些？ - 电影
赚钱的逻辑是什么？什么规律或观念使人与人赚的钱产生了巨大差别？ - 创业
失眠最好的治疗方法是什么？ - 生活
知乎都有哪些值得推荐的专栏？ - 知乎专栏
大学四年应当如何度过？ - 大学生活
男孩由丑变帅是什么样的感觉？ - 男性
女生怎么追男生？ - 情感
如何有效率地制作 PPT？ - 生活常识
25 岁，开始害怕 30 岁还碌碌无为，却不知道如何前进，该怎么办？ - 学习
2015 年「双十一」有哪些值得购买的商品？ - 淘宝网
有哪些甜炸的让人少女心爆棚的电影电视剧或动画漫画？ - 日剧
有哪些简单暴力看着很畅快的电影？ - 电影推荐
有什么适合在家自己做的小零食？ - 生活
出身富贵人家到底有什么地方值得人向往？ - 生活
不会撩汉的人强撩是一种什么样的体验？ - 恋爱
事后才感觉「好像有哪里不对」是一种怎样的体验？ - 生活
听过最落寞的一句话或诗句是什么？ - 调查类问题
你的男朋友/老公做过哪些让你少女心爆棚的事情？ - 生活
有哪些我们觉得荒谬的事，却有着合理的经济学解释？ - 经济学常识
你是如何转行的？转行容易吗？ - 创业
你有哪些特别的生存法则？ - 生活
有哪些值得推荐的类似知乎、豆瓣的网站？ - 调查类问题
有什么话不应该和小朋友说？ - 儿童教育
如何让别人心甘情愿地把他所学教给我？ - 心理学
努力了七年却依旧被中产阶级家庭子女完爆，我该如何调整心态？ - 人生
关于人性，你最想讲的一个故事是什么？ - 心理
适合中国人的现代厨房是什么样的？ - 装修
如何在人多的稍陌生聚会场合表现得自信、自如、外向？ - 人际交往
一个人的教养如何体现？女孩的家教好如何表现？ - 教育
到底什么叫做「爱自己」？ - 人际交往
从事食品行业的人，绝不会吃哪些食品？ - 健康
有哪些很好用的小众 App？ - 应用（软件）
生活中有什么偷懒技巧？ - 生活常识
史书里有哪些细思恐极的细节？ - 历史
如何瘦小腿？ - 健康
在庭审中有哪些搞笑、离奇的事？ - 生活经历
要想穿衣服好看，女生身上哪些地方需要注意锻炼？ - 服饰搭配
有哪些关于孤独的名言，句子或语录？ - 文学
ISIS 是一个什么样的组织？它的资金是哪来的？ - 国际政治
怎样的厨房设计是最好的？ - 装修
贫穷会让孩子感到自卑吗？ - 心理学
有哪些十年前的看似不靠谱的预测成真了？ - 科技
当你追求女生时，你们聊些什么？ - 恋爱
你生命中最艰难、痛苦的一段日子是如何度过的？ - 生活
如何优雅地用一句话表达对一个人的想念？ - 情感
有什么用习惯了会重复购买的好物推荐？ - 调查类问题
如何成为一个聪明的人？ - 学习
有一个稀有的姓是一种怎样的体验？ - 文化
哪些行为容易得罪别人，自己却不容易察觉？ - 人际交往
你看过最文艺的一段电影台词是哪一段？ - 调查类问题
有哪些鲜为人知的网络冷知识和技巧？ - 计算机网络
淘宝上有什么东西送爸妈比较好？ - 父母
生活中有哪些行为是高情商的表现？ - 心理
有哪些看了让你浑身颤抖无法自拔，庆幸自己看到了的书？ - 调查类问题
你每天必读的微信公众号有哪些？内容是哪方面的？ - 生活
不浮躁的社会是什么样的？ - 文化
如何在大学赚到一万元？ - 创业
流落在北京的 80 后北漂们的未来在哪儿？ - 北漂生活
阅读对人的影响有多大？ - 文学
大陆八十年代开放到什么程度？ - 中国
有什么相见恨晚的零食？ - 美食
有哪些优秀的沟通思路？ - 人际交往
有哪些好玩的神转折段子？ - 调查类问题
「离开」是一种什么样的体验？ - 生活
怎么知道自己是一个怎样的人？ - 人性
装修全用宜家是否合适？ - 室内装修
Coursera 上有哪些课程值得推荐？ - MOOCs
为什么现在很多年轻人愿意到发达国家工作或移民，即使过得平淡，远离亲友，仍然义无反顾？ - 出国
有什么经济学技巧可以用于日常购物？ - 生活
怎么确定对方是能一辈子和我在一起的人？ - 恋爱
如何确定你真正想做的事情到底是什么？ - 人生
你觉得自己厉害在哪里？ - 生活
读了很多书，但是都忘掉了，读书的意义在哪里？ - 学习
怎么穿出日系风格？ - 女性
情商低有多讨人厌？ - 心理学
如何完成标准的深蹲？ - 健身
如何系统性学习摄影后期调色？ - Adobe Photoshop
最勤奋的时候到过什么程度？ - 学习
你见过最丑的设计是什么？ - 审美
一个人太孤单，养点什么比较合适？ - 生活
在校男学生如何才能穿搭得低调又优雅呢？ - 生活
什么叫做走心的文案，怎么写走心的文案？ - 广告
真正合理的健身训练流程是什么？ - 健康
你有哪些回购过五次或五次以上的护肤品？ - 美容护肤
如果被困到同一天里，如何跳出时间循环？ - 小说
人在什么时候最舒服？ - 调查类问题
淘宝上有哪些商品能让你感叹「啊，万能的淘宝！」？ - 调查类问题
你是如何将词汇量提升到 2 万，甚至 3 万的？ - 调查类问题
你有哪些相见恨晚的糖？ - 美食
如何玩转抓娃娃机？ - 游戏
如何把握住 20 - 29 岁阶段大脑第二次发育和可塑期？ - 心理学
如何帮助这位长期被欺负、群殴，甚至被逼吃屎的同学？ - 社会
如何用好 Google 等搜索引擎？ - Google 搜索
面对他人恶意的言语，如何反应才能显示出高情商？ - 心理学
有哪些漂亮又好养的植物？ - 家居
如何欣赏一张照片的构图？有哪些构图强大的摄影作品？ - 摄影技巧
每天和异地女朋友聊天、发短信都能聊些什么呢？ - 心理学
二十几岁的女生不想穿那些网红卖的衣服，感觉不上档次，也不想选奢侈品，该挑选哪些品牌呢？ - 服饰搭配
努力学习的意义到底在哪里？ - 教育
如何设计一张高品位高水准海报？ - 平面设计
怎样在一年之内赚到 15 万元？ - 创业
在中国做女人是一种什么样的体验？ - 女性
有哪些作品表面「三观奇歪」，骨子里「三观极正」？ - 电影
穿高跟鞋时的正确走路姿势是怎样的？ - 生活
为什么中国有很多人提倡和鼓励移民？ - 生活
怎么才能把英文字写得漂亮？ - 字体
有哪些好吃的便捷菜谱？ - 美食
长期跑步如何保护膝盖？ - 健身
努力就可以上清华北大吗？如果可以，怎样做？ - 高考
女生有文化到底有多重要？ - 素质
如何打扮才能让不会打扮的女孩变成美女？ - 时尚
你身边有勤奋的富二代吗？ - 生活
有什么尖货值得推荐？ - 互联网
什么是气质？如何培养气质？ - 人际交往
如何通过短时间（半个小时到一个小时）的交谈和观察判断对方的人格特征和价值取向？ - 心理学
中国现在到底有多强大？ - 社会
你最尴尬的一次经历是怎样的? - 生活
你为了泡妹子，都 get 过什么技能？ - 学习
内向、不善社交的人如何建立人脉？ - 人际交往
「字如其人」是真的吗？这能看出什么？ - 生活
哪个牌子的防晒霜比较好？ - 生活
有哪些被埋没了的好歌？ - 音乐
有哪些鲜为人知却非常有意思、好用的 Chrome 扩展？ - Google Chrome
一个人生活，怎样才能把日子过得优雅而且有品位？ - 生活常识
怎样写一封得体的电子邮件？ - 职场
哪些游戏玩物不丧志 、能学到知识？ - 学习
哪一款包可以优雅地放入 MacBook、iPad 和一些简单的日用品？ - 服饰搭配
真正的放下，是一种怎样的体验？ - 恋爱
如何选择各个价位段的西服？ - 服饰搭配
你在这座城市做过最孤独的一件事？ - 调查类问题
有哪些惊艳到你的句子？ - 文学
Zara、H&M、GAP 和优衣库各自的竞争优势是什么？ - 品牌
和成熟女人谈恋爱是什么感觉？ - 调查类问题
在北上广深打拼的单身年轻人的生活状态是怎样的？ - 生活方式
大学校园旁的奶茶店，位置还行，效益一般，如何改善？ - 创业
日本到底哪里好？ - 生活
有哪些称得上优秀的网络小说？ - 小说推荐
你的家装修成什么样子了？有哪些最实用美观的设计或先见之明？ - 调查类问题
有哪些餐具或厨具可以让人幸福感大增？ - 装修设计
优秀的人因为什么原因而优秀？ - 生活
你用过的最让你震惊的网站有哪些？为什么？ - 调查类问题
医生遇到过哪些「这居然都能活下来」的病人？ - 医学
学习一个新领域的知识的最佳方法和最快时间各是什么？ - 学习
哪一段话让你有醍醐灌顶的感觉？ - 历史
男生什么状态才体现出他已经爱上你了？ - 恋爱
怎样拥有学霸那种一学就是十几个小时的精力？ - 教育
《疯狂动物城》（Zootopia）中有哪些有趣的细节？ - 电影
什么事件会让你觉得大多数群众是愚蠢的？ - 人际交往
有哪些值得推荐的学习网站？ - 自我提升
最容易移民的国家是哪个？ - 移民
如何逐步地提高自己的意志力？ - 生活
怎么在淘宝上淘到原单货？ - 生活
有哪些让你相见恨晚的美容妙招？ - 美容护肤
哪些你熟知的重要知识或方法，外人却常常因不了解而陷入困境？ - 调查类问题
女生冬天该如何穿或搭配裙子（尤其是鞋）？ - 服饰搭配
作为一名心理咨询师或精神科医生，你看到了哪些非专业人士会感到惊讶的人性的秘密特点？ - 心理学
恋人之间的最好状态是怎样的？ - 生活
有哪些没专业知识就 get 不到的笑点？ - 生活
生在显赫的家族里是什么体验？ - 历史
有哪些你 20 岁之前不信，30 岁后深信不疑且奉为圭臬的话和道理？ - 生活
南京和杭州，哪一座城市潜力大？ - 发展前景
接触人性阴暗面最多的是哪种职业？ - 调查类问题
平面设计师是如何找素材的？ - 设计
恋爱关系中最可笑最心酸的事是什么？ - 爱情
男朋友生日送什么礼物好？为什么？ - 生活
为什么很多人工资不高，却还是要拥挤在大城市生活？ - 人文
你用过哪些极其好用的文具？ - 调查类问题
有哪些比小说更好看的商业故事？ - 社会
如何快速有效地学习日语五十音？ - 语言学习
你听过的最好笑的逻辑反转的笑话是什么？ - 调查类问题
什么样的男生让你觉得 low 到爆？ - 生活
算命先生是怎么帮别人算命的？ - 生活
如何订机票最划算？ - 旅游
读史时，哪些故事让你动容？ - 历史
怎样能让皮肤变白？ - 美容护肤
衣服的常见面料如何区分，什么样的面料才算好的面料？ - 时尚
如何做出好吃的牛排？ - 美食
学习英语给你带来了哪些机会？ - 社会
人际交往中需要避免哪些自身不易认知的不良习惯？ - 心理学
男生十七岁要知道哪些事？ - 生活
有哪些结尾惊为天人，开头却很平淡的电影/电视剧/动画/漫画/小说？ - 动漫
如何保证自己不长残？ - 健身
如何变成有趣的人？ - 方法论
你的家传祖业，有什么精彩的内行故事吗？ - 历史
和成熟男人谈恋爱是什么感觉？ - 两性关系
如何做到为人和善又不失强硬？ - 生活
如何美白？ - 美容护肤
如何理解「我爱你，我只是不再喜欢你了」？ - 情感
你送过或收到过什么特别的礼物？ - 调查类问题
网易云音乐有哪些值得收藏的歌单？ - 音乐人
和女生聊天如何避免一问一答式的对话？ - 人际交往
有什么让你相见恨晚的 iPhone 使用技巧？ - 苹果公司 (Apple Inc.)
在过去的岁月中，你经历过什么样的故事足以温暖你余下的一生？ - 生活
为什么富人越来越富，穷人越来越穷？ - 经济
怎样的人称得上是个「有趣的人」？ - 两性关系
你做过最机智的事情是什么？ - 生活经历
有哪些直戳心灵的情诗？ - 调查类问题
有哪些长得比较逆天的动物？ - 冷知识
有哪些可怕的故事？ - 调查类问题
男生长得难看怎么办？ - 人际交往
初入商海的年轻人应该懂得哪些基本的规矩和潜规则？ - 投资
去哪里找到好看又实用的餐具？ - 美食
哪本书里的情话最感动你？ - 文学
如何高效地使用搜索引擎？ - 搜索引擎
有什么细思极恐的小故事？ - 文学
哪些镜头是演员失误或出现意外成就的经典之作？ - 影视评论
两千人民币想出国穷游可以去哪个国家？ - 旅游
有哪些成本10元以下，能带给人美好享受惊艳感、适合学生和初学者的艺术创意？ - 设计
中国很多孩子被父母暴力对待过，为什么成年后没有出现大规模的心理创伤？ - 心理学
如何用保险保障自己的一生？ - 人生规划
有哪些适合男士冬天穿的外套值得推荐？ - 生活
国际社会中，中、美、俄这类国家有哪些经典的耍流氓行为？ - 中国
有哪些「有它我就能吃两大碗米饭」的菜？ - 美食
哪一幕让你觉得生活不容易？ - 社会
有哪些关于暗恋的诗句、短文或书籍、音乐、电影？ - 阅读
有一个有趣的女朋友是一种怎样的体验？ - 恋爱
朝鲜是个怎样的国家？ - 旅行
有什么适合成年人玩的智力玩具？ - 智力游戏
男生怎么样才能留长头发？ - 时尚
有哪些好看的情侣头像？ - 恋人
哪些书能看一辈子？ - 大学生
工作中能力很强的人平时有哪些共同的特征？ - 学习方法
哪些英语用法是普通中国学生最生疏的？ - 英语口语
美国究竟发达到什么程度？ - 政治
有哪些像《董小姐》《夜空中最亮的星》这样很好听的歌？ - 音乐
雅思要怎么准备？ - 留学
Excel 到底有多厉害？ - 软件
如何从根本上提升一个人的气质？ - 心理
两性关系里，身为女人的你最看重的是什么？ - 恋爱心理
金庸小说里有哪些不易发现却很打动人的小细节？ - 武侠
怎样用 Mac 和 iPhone 高效学习？ - iOS 应用
知乎里最让你耳目一新或惊奇到下巴掉到地上的提问是哪个？ - 生活
字写得好是怎样一种体验？ - X 是种怎样的体验
信息图（infographic）是怎么做出来的？ - 信息图 (Infographic)
你什么时候被狗的智商震惊了？ - 宠物
你为了泡汉子，都 get 过什么技能？ - 恋爱
你做过哪些让人吃了赞不绝口的拿手菜？详细做法是什么？ - 生活
让孩子背诵古诗词、古文有什么意义？ - 教育
你遇到过最糟糕的追求方式是什么？ - 恋爱
什么样的女生看起来很干净，很干练？ - 美容护肤
你在大学里是怎样赚到钱的？ - 创业
你听过或写过最棒的故事是哪一个？ - 调查类问题
你发现了哪些基于个人经验的神秘规律？ - 生活
有哪些既美味又健康的食品适合健身和减肥爱好者？ - 美食
如何看待「女孩跟男友回农村过年，见第一顿饭后就分手」这个假新闻？ - 如何评价 X
哪些第一眼就感觉到震撼的图片？ - 海报
日常生活中你有哪些能让皮肤变好的小习惯? - 美容护肤
年轻人如何预防和及时发现癌症？ - 健康
贫穷有多可怕？ - 调查类问题
一周之内真的能摸清一个行业吗？如果能，该如何做？ - 管理咨询
如何改善说话时没底气这种情况？ - 心理学
年收入 15 万元左右的年轻人如何理财？ - 金融
有哪些令人动容的遗书、遗嘱、遗折、绝命词？ - 阅读
经常上知乎会带来什么错觉？ - 知乎社区
你遇到过哪些让你眼前一亮、醍醐灌顶或对你改变很大的理念？ - 调查类问题
比一个人吃火锅更寂寞的事有什么？ - 生活
做客孩子临走时带走几只玩具，我的孩子抗拒并一直哭，要怎么开导？ - 教育
给子女名字没起好会对子女造成多大的伤害？ - 调查类问题
有哪些男性认为是「常识」的事情女性会认为不可思议？ - 女性
男生需要的基本款夏装有哪些？ - 生活
为什么很多名牌大学留学生不回国效力？ - 教育
如何构建自己的笔记系统？ - 知识管理
面试的时候，如何自我介绍？ - 求职
如何判断人的情商高低？如何提升情商？ - 心理学
2015 年全国房价会呈什么趋势？ - 经济
新海诚风格的画面是手绘的还是 Photoshop 就可以达到的？后期过程是怎样的？ - Adobe Photoshop
大学和职场脱节在哪里？ - 工作
日常生活中有哪些可以少走的弯路？ - 经验
人所能做到的最大的善良是什么？ - 人性
大学生日常裸妆/淡妆怎样做？ - 美容护肤
什么样的简历不被 HR 看中？ - 求职
如何给美食拍照？ - 摄影
父母有哪些常见的逻辑、思维令人难以接受？ - 家庭教育
有什么在私家车上使用的神器或配件？或者是汽车上爆好用的物品？ - 生活
能很好地控制住自己是一种什么体验？ - 心理学
吃过最好吃的东西是什么？ - 美食
日常生活中有哪些致命却易被忽视的安全隐患？ - 医学常识
有哪些类似优衣库，主打基础款，款式简单、品质不错的服装品牌？ - 服饰搭配
最好听的情话是什么？ - 恋爱
女性在穿戴内衣方面有哪些误区？如何矫正错误的习惯？ - 内衣
聪明有什么坏处？ - 社会心理学
为什么越努力，越焦虑？ - 心理学
有一个有趣的男朋友是一种怎样的体验？ - 生活
如何看待 4 月 3 日「望京 798 和颐（如家）酒店女生遇袭」事件？ - 法律
过去的十年，你有哪些值得留下的人生故事？ - 生活经历
与性工作者交往，乃至结婚是什么体验？ - 恋爱
性格内向真的不好吗？ - 生活
如何找到适合自己的发型？ - 美女
你见过最美好的女生是什么样的？ - 爱情
长远看，妻子漂亮很重要吗？ - 婚姻
如何为 PPT 找合适的配图？ - 图片
生活中有哪些令你怦然心动的时刻？ - 人生
宇宙中有哪些细思极恐之事？ - 脑洞
如何在一个寒假内变美？ - 减肥
什么样的男人能轻松泡到妞？ - 恋爱
有哪些经典款的女包？ - 生活
当下中国有哪些反智主义的现象？ - 社会心理学
日本有什么物超所值的东西是中国买不到或价格太贵的？ - 购物
有哪些漂亮的女性剧照或电影截图？ - 摄影
作为医学生，你经历或老师讲述过的有意思的病例有哪些？ - 临床医学
如果我来到你的城市，你将带我去哪玩？ - 生活
「钻石」是 20 世纪全球最精彩的营销骗局吗？真的没有价值？ - 市场营销
外国人对中国有哪些会令中国人大吃一惊的刻板印象？ - 文化差异
什么样的朋友是真正的好朋友？ - 人际交往
有哪些网上自学课程的好网站？ - 教育
怎样利用 iPad 学习？ - 自我提升
成功将装逼的人打脸是一种怎样的体验？ - 生活
就 2015 年初而言，国人的审美大体处于一个什么样的水平？ - 生活
男生如何高效地打扮自己？ - 生活
月薪 2 万元是一种怎样的人生体验？ - 生活
为什么有的同学家境不是很好，还不用功读书？ - 大学
大学读哪些书可以增加知识，或者是提升眼界？ - 学习
如何去除鼻子上的黑头？ - 美容护肤
怎样的言行举止可以反应一个人的教养和内涵？ - 生活
减脂的关键到底在于哪一点？ - 健身
胖子和瘦子剖开之后的对比真的是这样的吗？ - 健康
有哪些「早读早超生」的书？ - 生活
一分钟内编出的离奇故事是什么样的？ - 生活
性工作者最后的归宿一般是怎么样的？ - 社会学
热米饭里拌什么最好吃？ - 美食
大胸怎样防止下垂？ - 女性
有哪些普通大众不知道但医生清楚的事？ - 生活
在北上广深打拼的情侣生活状态是什么样的？ - 生活方式
被传销洗脑是一种怎样的体验？ - X 是种怎样的体验
极简主义生活方式是什么？ - 极简主义（Minimalism）
在家如何做出美味的火锅汤底、蘸料？ - 美食
身体上的哪些迹象表明你正在衰老？ - 健康
如何健康地丰胸？ - 美容护肤
中国未来国运如何？ - 社会
有哪些质量很棒但人气不高的冷门漫画？ - 漫画推荐
人为什么要善良呢？ - 心理学
你知道哪些绝佳的中英、英中互译的句子，会让人顿时产生一种语言是如此之美、翻译得如此恰到好处的感觉？ - 文学
有什么细思恐极的图片？（非恐怖） - 调查类问题
男生有哪些特质或细节能让女生心动？ - 恋爱
如何评价电影《西游记之大圣归来》？ - 如何评价 X
哪些行为是浪费时间？ - 社会
有哪些一出口就会令人惊艳的古文？ - 生活
你喜欢的让人脸一红的深情句子？ - PUA（Pick-up Artist）
你有哪些舍不得删的好电影？ - 调查类问题
你在旅行途中遇到过哪些感人的人或事？ - 社会
怎样认识比你优秀的人并和他们成为朋友？ - 生活
有人在不经意间或是在世界上绝大部分人都毫不知情的情况下拯救了世界吗？ - 历史
如何有效地进行资料整理？ - 学习方法
如何入门 Python 爬虫？ - 爬虫（计算机网络）
有哪些值得每天一看的网站？ - 生活
有哪些类似「西瓜最中间那一口」的美食？ - 生活
去过 100 个以上的国家是种怎样的体验？ - X 是种怎样的体验
淘宝网有哪些鲜为人知的使用技巧和功能？ - 生活技巧
你在淘宝上买过哪些很偏门但是很满意的东西？ - 调查类问题
同样 25 岁，为什么有的人事业小成、家庭幸福，有的人却还在一无所有的起点上？ - 生活
有哪些鲜为人知的历史照片？ - 故事
如何成为一个能独立思考的人？ - 阅读
牢狱生活是种什么体验？ - 社会
如何透过身边小事发现某些大趋势？ - 生活
有哪些歌热血奋发节奏感强烈让人一听就元气满满很想去战斗的？ - 音乐
历史上有哪些残忍的科学实验？ - 人道主义
在和男生交往中，你有哪些建议、经验或教训？ - 恋爱
如何在气场强大的人面前做到不卑不亢？ - 生活
适合新手的化妆品有哪些推荐？ - 女性
有哪些好看的日常用的杯子？ - 设计
中国有哪些恐怖的民俗？ - 中国社会
你遇过的最温暖的瞬间是什么？ - 生活
备考 CPA 的，有哪些经验可推荐？ - 注册会计师（CPA）
生活中有哪些优雅的小动作？ - 生活
有哪些令人听到就心情大好的歌？ - 音乐推荐
中国楼市房价是否会崩溃？何时崩溃？ - 房地产
你知道哪些职场上和业务中的阴招、狠招？以及如何应对？ - 调查类问题
如何评价周星驰导演的电影《美人鱼》？ - 影视评论
经常加班至深夜，怎样才能保持身体健康？ - 熬夜加班
外国人吃火锅是一种怎样的体验？ - X 是种怎样的体验
女生如何选择优雅有品味的职业装？ - 生活方式
人生中你经历过哪些顿悟？ - 调查类问题
男生有钱到底有多重要？ - 恋爱
是什么经历使你性格大变？ - 学习
有哪些说话给人下套的例子？ - 沟通
女朋友的哪些优点最让男人喜欢？ - 恋人相处
如何把一张照片用 Photoshop 做成动画背景效果？ - Adobe Photoshop
23 岁那年你正处在哪个状态？现在呢？ - 生活
对于二十几岁的人来说，哪些事越早醒悟越好？ - 人生
二战中有哪些细思恐极的细节？ - 历史
那些年骗过我们的名人典故都有什么？ - 历史
吃的方式是否具备教养内涵？ - 美食
你遇到过最奇妙的缘分是什么？ - 生活
有哪些长期被当做灵异事件，最后用科学可以解释的怪现象？ - 科学
这是创业的最好时机吗？ - 经济
大学里面究竟是学习重要还是人际关系重要？大学到底是学习什么？ - 大学
如何开始练毛笔书法？ - 书法
二十多岁的男生冬天应该怎么穿衣服才会让女生喜欢？ - 生活
女人如何练出翘臀？ - 健身
怎样的底妆能做到无妆感，怎样做到裸妆？ - 化妆
毕业生如何在 3 年赚到 100 万？ - 教育
哪些单机手机游戏让你玩两分钟就惊呼「太好玩了」？为什么？ - 调查类问题
为什么一些生活中很外向开朗的人会喜欢孤独，经常独来独往？ - 心理学
你是怎么找到创业的方向的？ - 金融
如何成为一名优秀的男朋友？ - 情感
长得好看，但没有男朋友是什么体验？ - 爱情
有哪些票房不高但是非常值得推荐的电影？ - 电影推荐
你的老板有哪些过人之处？ - 创业
女生学什么能提升气质？ - 形体
在和女生交往中你吸取了什么经验教训？ - 恋爱
有哪些适合大学生使用的化妆品？ - 时尚
最值得购买的宜家（IKEA）商品有哪些？ - 调查类问题
有没有那么一首英文歌让你听一遍就单曲循环了？ - 音乐
20 世纪 90 年代的下岗潮是怎么回事？ - 历史
怎样的房子才算户型方正？怎样的户型是好户型？ - 买房
有哪些相当好吃的低热量食物？ - 美食
青春里最残酷的是什么事？ - 青春
屌丝如何逆袭？ - 社会
你对生活很失望时坚持做了哪件事导致生活发生了改变？ - 调查类问题
哪些知乎收藏夹关注数超过一万？ - 精华回答
新婚家庭可能会遇到哪些典型的，恋爱时不会遇到的问题？ - 亲密关系
有什么很炫酷的办公桌摆件？ - 生活
减肥成功的体验和经历是怎样的？ - 健身减肥
如何把小户型阳台布置出有情调又不贵？ - 设计
秋冬季节如何穿毛衣才好看？ - 服饰搭配
你什么时候觉得智商被侮辱了？ - X 是种怎样的体验
如何在酒桌上较快地与陌生人建立起关系？ - 心理
男生应该怎么穿衣服既低调又不俗气？ - 生活
如何评价李毅吧 2016 年 1 月 20 日「出征」Facebook？ - 互联网
为什么有些男生会对初中高中喜欢过却没有追到的女孩有种超乎寻常的执念？ - 情感
哪些国产的小众品牌，你愿以个人信誉推荐？ - 调查类问题
早餐应该怎样吃既营养又简单而且幸福感暴增？ - 健康
有什么办法能较快地集中注意力进入状态？ - 生活
哪些美剧可以称为「神作」？ - 调查类问题
你最为珍藏的电影截图有哪些？ - 电影推荐
经常晚十二点后睡觉到底对身体有多大危害？ - 生活
关于化妆品，有哪些不为人知的秘密？ - 生活
有哪些收拾房间的诀窍？ - 生活常识
有没有质量比较高的纪录片推荐? - 历史
哪些书让你的思想和生活有了自觉的改变？ - 调查类问题
你熟知的领域，外行有哪些误解？ - 生活
什么叫做情商低？ - 生活
有哪些听起来或温暖或心酸的情话？ - 文学
在家适合怎么做早餐？ - 生活
你在网盘或硬盘上收藏了哪些让你感到自豪的资料集？ - 学习
怎么培养自己的女儿？ - 家庭教育
在英语学习过程中，有哪些书籍让你醍醐灌顶？ - 英语学习教材推荐
知乎上有哪些脑洞开得极好的答案？ - 知乎回答
有哪些轻、薄，显得时尚的保暖服装？ - 服饰搭配
如何高效地找工作？ - 职场
学习英语的最系统的方法是什么？ - 英语学习
那些在北上广深国外打拼的年轻人们，你们的父母怎么办？ - 生活
作为 HR，有哪些「一般人我都告诉他，但是他都不听」的忠告？ - 职场
互相喜欢的人明知不可能有结果，要在一起吗？ - 恋爱
女生的美腿是怎样炼成的？成长期要注意什么？ - 减肥
全球有哪些值得推荐的精品酒店 (Boutique Hotel)？ - 旅行
不断跳出自己的「心理舒适区」真的能够让人们取得更大的成就吗？ - 心理学
为什么说「这个时代，寒门再难出贵子」？ - 社会
有哪些风格较为清新的时装品牌？ - 服饰搭配
如何修画出自然的眉毛？ - 女性
有哪些有利于学习的 App？ - 科技
日本有哪些糟糕之处？ - 日本文化
现实中真的有书中所说的那种「绝世美人」吗？ - 电影
男生有文化到底有多重要？ - 生活
如何做到流畅阅读英文资料和听懂国外公开课？ - 英语
婚后生活是一种什么样的体验？ - 调查类问题
你的学校有哪些令你赞不绝口的设计？ - 大学
普通人离千万富翁有多远？ - 创业
20 到 30 岁男士上班背什么牌子的包比较好？ - 男装搭配
大家生活中有没有遇到过「扫地僧」式的人物？ - 经历
怎样的旅行才称得上「会玩」？ - 旅行分享
如何成为一个会讲故事的人？ - 文学
如何挑逗男朋友？ - 性生活
如何在论文中画出漂亮的插图？ - 科研
你见过的最阴暗的事是什么？ - 生活
男生怎么搭配衣服能让人看得舒服？ - 生活
长时间坐着工作，如何选择舒服的椅子？ - 健康
你所见过最牛的盈利系统有哪些？ - 金融
长期早起是一种怎样的体验？ - 调查类问题
有哪些可以满足中二情结的日常用品？ - 游戏
美国名校学霸们是怎么努力的？ - 学习
有哪些能提高逻辑思维能力的书或者资料值得推荐？ - 书籍推荐
如何理解「索尼大法好」？ - 科技
有让你绝对猜不到结局的故事吗？ - 调查类问题
你听过最搞笑的笑话是什么？ - 调查类问题
福建莆田私人医院的历史是怎么样的？ - 医学
在线教育平台上有哪些让你相见恨晚的计算机或互联网课程？ - 计算机科学
装逼失败是一种怎样的体验？ - 生活
有哪些在发达国家很普遍，在中国却行不通的商业模式？ - 互联网
如何在一个月内对 Photoshop 技术有所突破？ - 设计
为什么大学过的比高中还累？ - 教育
有哪些照片一张就是一个故事？ - 生活
自学考雅思 7.0，要做到些什么？ 怎么学？ - 学习
女孩收入达到多高时可以购买奢侈品？ - 生活
有没有熟悉的词句当知道作者时会吓一跳？ - 历史
你用手机拍过哪些满意的照片？ - 调查类问题
怎么学习服装色彩搭配？ - 生活
有哪些没有十年以上网龄就不会知道的事情？ - 生活
你什么时候觉得如果自己不努力，背后会是万丈深渊？ - 职业发展
哪些事情让你觉得「哇！还可以这么干」？ - 生活
长时间坚持做一件事是怎么样的体验？ - 学习
2014 年「双十一」有哪些值得购买的商品？ - 淘宝网
医生遇到过哪些「这居然都能死」的病人？ - 医学
放弃一个喜欢很久的人是什么感觉？ - 情感
女孩子要怎么变的更有魅力？ - 美容护肤
通过哪些专门的发声和气息练习，可以让自己发声既不费力又很清晰通透？ - 教师
朋友圈里常发什么样的文字图片的人比较讨厌？ - 人际交往
考研英语达到 70 分是个什么概念？什么感觉？ - 大学
如何自己制定健身训练计划？ - 健康
以男生的眼光来看，女生有哪些加分项？ - 恋爱
你听过的最霸气，最有气势的一句诗词是什么？ - 文学
如何掌握做超级好吃便当的技能？ - 美食
26 岁的时候你正在做什么？想要做什么？ - 调查类问题
女孩子应该掌握的小技能有哪些？ - 调查类问题
如何制作出像顶尖咨询公司咨询顾问们那种风格的 PPT？ - 咨询行业
你认为自己最好的照片是哪张？ - 调查类问题
如何更好地控制情绪，不「抬杠」？ - 心理咨询
知乎上是真的有那么多白手起家创业几年后年收入百万的大神吗？ - 金融
一个人的周末可以做些什么？ - 生活方式
有哪些看似精妙实际却很蠢的设计？ - 产品
放下一个很爱的人是什么心情？ - 恋爱心理
有什么冷门、小众的爱好？ - 调查类问题
真的会有人有某种天赋却被埋没一生吗？ - 生活
现在亚洲有哪些气质超群的女明星？ - 电影
你看过最奇葩的电影是哪一部？ - 娱乐
女生喜欢一个男生的时候眼神是什么样子？ - 情感
职场中，哪些习惯、行为或者说小动作会给你减分？ - 工作
你从第一份工作中学到的最深刻的经验是什么？ - 生活
苦难有什么价值？ - 人生
参加陌生的聚会有什么技巧吗？ - 人际交往
穷养的女孩和富养的女孩的区别在哪？ - 生活
你拍过最孤独的照片是哪张？ - 调查类问题
有没有什么笑话可以笑一辈子？ - 幽默